Глава 10 – Ха...ха...ха-а-а-а…

Хачиман

– Ну… ты рано, – сказала с сарказмом женщина-кошка.
– Прости. Я хотел досмотреть шоу перед отъездом, – я присоединился к Юкиносите и Юигахаме в ресторане.
– Ну… – Замялась Юкиносита.
– Что?
– Ты не собираешься поздравить Юигахаму?
– Вообще-то, я хочу сначала кое-что сказать… Я попросил семью Кавасаки проголосовать за тебя, и в общем-то это единственная причина, почему ты прошла в финал, – их глаза наполнились непониманием. – А… да, поздравляю тебя, Юигахама, с выходом в финал.
– Хикки… Почему ты сказал именно так?
– Потому что важно, чтобы ты поняла, что ты не заслуживаешь быть в финале.
– Тогда почему ты помог мне?
– Потому что… ну… потому что… не знаю.
– Хикигая… – Вмешалась Юкиносита. – Что сделано, то сделано. Нам надо поблагодарить Кавасаки и двигаться дальше.
– Насчёт этого… она сказала, что хочет дорогие сувениры взамен. Думаю – вы можете этим заняться.

	Почему-то она тихонько похихикала.

– Что смешного?
– Дуракгая, ты сам ввязался в это, ты потратишь свои деньги, чтобы выбраться из этой ситуации. Это не должно быть проблемой для человека, работающего на Ёши Ёшитори, так ведь? – Почему ты говоришь всё это с таким милым видом?
– Так ты знаешь его?
– Знаю кого?
– Ёши Ёшитори.
– Ты удивлён?
– Нет… просто спросил. Думаю, что если у человека фамилия Юкиносита, то это уже даёт ему кое-какое преимущество: ему не надо социализироваться, чтобы знать людей.
– Это мне о кое-чём напомнило. Понимаю, что это наверное бессмысленно спрашивать – у тебя здесь появился хоть один друг?
– Ну… есть один знакомый… наверное…
– Это какое-то чудо. Однако если ты вспомнишь его имя, то я признаю своё поражение, – Э-э? Она так просто признает поражение? Я то думал, что ты ненавидишь проигрывать. Всё, что мне осталось сделать – это сказать имя…
– Та… ка… та… така.. та…
– О… какой позор, – после своих же слов она начала сначала тихо хихикать, а потом перешла на смех во весь голос. И ведь не только она…
– Ха-ха-хи-хикки… ха-ха-ха… – И это её благодарность? Да, кстати… это мне о кое-чём напомнило…
– Серьёзно, Юигахама? Вот так ты меня благодаришь?
– Ладно-ладно. Ты можешь попросить меня о чём-нибудь. В качестве конденсации, – чё за нафиг?
– Юигахама… ты, наверное, хотела сказать «компенсация», – Юкиносита поправила пустоголовую. Серьёзно? «Конденсация»? Да как вообще можно сделать такую ошибку?
– Да-да, именно так, – поспешила ответить Юигахама. –  Давай, Хикки… что ты хочешь? Ты можешь попросить практически всё, что угодно. У меня хорошее настроение, – перво-наперво, 8ман, отбрось все извращённые мысли. А теперь… что бы мне попросить…
– Твой телефон… – Ответил я.
– А? Зачем тебе мой телефон? У тебя и свой есть.
– Мне не насовсем. Я отдам через минуту, – всё ещё сомневаясь, Юигахама достала свой телефон и отдала его мне. Наконец настал этот час…

	Я достал из кармана наушники и вставил их в телефон Юигахамы. Я старался всеми силами сохранить спокойное выражение лица, чтобы не выдать цель своих действий. Кхм…
	Галерея… видео… пролистать вниз на пару недель назад…
– Моя юность была неполной без тебя, и единственная, кто может заполнить эту пропасть – это ты, – опции… удалить… «Вы уверены, что хотите удалить это видео?» Ещё как…
Если вы ещё не поняли, что я только что сделал – я удалил видео, которым меня несколько шантажировали.

– Всё, можешь забирать… – Сказал я и отдал Юигахаме её телефон.

 Оставшуюся часть вечера прошла довольно хорошо и спокойно, Юигахама с Юкиноситой так и не узнали о моих действиях. Я, Хачиман Хикигая, одержал сокрушительную победу.
Ха…
Ха…
	Ха-а-а-а-а-а…

**************************************************

Понедельник… по-английски «Monday»…  «Mon» и «day»... «Mon» по-французски значит «мой». Если вы скажете кому-нибудь, что понедельник – хороший день только из-за этого, то этот человек просто вскроет вам скальп и достанет из мозга часть, отвечающую за игру слов.
В противовес всеобщему плохому мнению о понедельнике я пришёл к другим выводам. То есть я не считаю понедельник плохим днём. Понимаете ли… пятницу любят, потому что она отмечает начало выходных. Понедельник возвращает людей в реальность: пинает их под зад и отправляет назад на работу.
Лично я не фанатею от работы в принципе. Понедельник мне напоминает об этом, а пятница даёт мне лишь краткосрочную радость о предстоящих выходных – поэтому мне понедельник нравится больше пятницы.
К тому же если из недели выкинуть понедельник, то вторник станет первым
днём недели. Тогда вся ненависть перейдёт на вторник. А людям, которым вторник нравится только потому, что в нём скрыт молот какого-то бородатого бога, вскроют скальп до начала пятницы.
	Но хей… как будто мне есть до этого дело… у меня же нет работы… так ведь?
	Блинский блин…

– Сиквел «У ягнёнка была маленькая Маша» пришёл к нам. Каким бы дерьмом не была первая часть, мы должны сделать всё по высшему классу, – объявил глава отдела. Да… этот парень вёл себя довольно неформально. Однако как мне сказал Такавасаки (пока что буду называть его так), он становится потрясающим человеком, когда работает со всей серьёзностью. Неплохо, да?

	То что он сказал дальше, я тоже не пропустил мимо своих ушей.

– Но с другой стороны, у нас есть четвёртая часть «Токийских убийц», которая должна быть довольно интересной… Эй, чувак, что ты тут забыл?

	Каждый, кто был в комнате, посмотрел на то, что прервало речь главы отдела. Кажется, я знаю эту мразь…

– Прошу прощения за вторжение, – начал он. – Я Тоби Сарутоби. Приятно с вами познакомиться. Я пришёл сюда, чтобы поговорить с Такахиро по одному вопросу. Вы будете не против?
– Эй… Такахиро… что ему от тебя надо? Просто выйди и поговори с ним.

	Такава… Вообще-то, теперь я могу называть его «Такахиро»… встал со своего места и вышел из комнаты, чтобы наверное поговорить с тем мужиком…  Вообще-то,  теперь я могу называть его «Сарутоби»... 
	Лично мне было пофиг на это. Ну может самую малость… может быть, было не пофиг. Ладно, да, мне было довольно интересно, какое это срочное дело было сейчас у Сарутоби к Такахиро. М-да…
	Во время этой небольшой заминки мне ничего не оставалось делать, как размышлять о том, насколько же я доволен своей работой. Если уж речь зашла об этом, то о чём я вообще мечтал?
	К сожалению, в моей голове были только две мысли…
	Хорошая…
– Хачиман Хикигая и Сайка Тоцука, я объявляю вас мужем и муж… 
	КАКОГО ХРЕНА ОНА ОБОРВАЛАСЬ?!
	И плохая…
– Тайши Кавасаки и Комачи Хикигая, я объявляю вас…
	Лучше бы… тебе… заткнуться…
	В общем, доволен ли я своей работой? Я бы соврал, если бы сказал «нет».  Но в любом случае, ещё рано делать какие-либо выводы.
	Пытаясь отвлечься от своих мыслей, я начал рассматривать свой рабочий стол. В конце концов, мой взгляд упёрся в одну книгу… «Гид по Британии 1939 года». Я никогда не был ярым фанатом исторических книг. Ведь в них нужно оценивать не только качество текста, но и следить за тем, чтобы вся историческая информация была верной. И честно говоря, использовать для этого Гугл довольно скучно. Я бы лучше посоветовался с кем-нибудь достаточно старым. Хирацука, я думаю, подходит для этого, но я не успею получить каких-либо полезных ответов: она просто отправит меня своим ударом в другое измерение. Минусы перевешивают плюсы, попросту говоря.
	Пользуясь статусом новичка, я мог бы попросить кого-нибудь помочь. Мог бы… вот только у кого?
	Поскрипывание стула недалеко от меня привлекло моё внимание – это Такахиро вернулся на своё место после разговора с Сарутоби. М-да…

******************************************

	Что нужно человеку после длинного рабочего дня?  Ужин? Ванна? Или же?.. Нет. Правильный ответ… кофе. Да… и даже не спрашивайте почему.
	Я посмотрел на свои часы – оставалось ещё много времени до ужина у Юкиноситы. Вот и началось моё ничего…

– П...простите… Такахиро? – Я подошёл к нему, потому что он мог мне помочь.
– Да?
– Не могли бы вы составить мне компанию в то кафе ещё раз, – сказал я и почувствовал, как часть меня хотела прокричать: «СЛУШАЙ! Я НЕ ГЕЙ! И ЭТО НЕ ПРИЗНАНИЕ, ЯСНО?!»
– Вообще-то, я как раз собирался туда сходить.
– О… отлично. Т...тогда пойдём? – Не гей.

**********************************

	Удобно усевшись в том же кафе, где я совершенно случайно вытянул Юигахаму в финал, я достал из своей сумки книгу и положил её на стол, рядом со своим любимым кофе. Однако перед тем, как я открыл вышеупомянутую книгу, я заметил, как Такахиро положил два листка на стол. На одном из них было написано что-то по-японски, а на другом же не было ничего, кроме пары слов, написанных прямо на месте самим Такахиро… на английском.

– Эй… – Начал я. – Что ты делаешь?
– Ну… помнишь, как в твой первый день Ёшитори позвал Сарутоби на личный разговор?
– Ага.
– Оказалось, что Сарутоби попросили подготовить приветственную речь на английском, чтобы вдохновить других сотрудников компании на повышение уровня своего английского. Он без раздумий принял эту просьбу, не смотря на то, что сам знает английский не достаточно хорошо. Поэтому сегодня он пришёл ко мне за помощью. На этом листе его японская версия, а здесь мой перевод.
– Почему ты принял его просьбу?
– Я добрый. Благодаря моему прошлому, я научился быть добрым.
– Ты не понимаешь, что он тебя просто использует.
– О чём ты?
– Увидев твою доброту, он теперь станет приходить к тебе с просьбами снова и снова, и ты будешь принимать их всех.
– Я всегда смогу отказать.
– Не сможешь.
– Сейчас бессмысленно говорить об этом. Мы ничего не можем…
– Да… всегда есть что-то, что мы можем сделать.
– … – Он молча смотрел на меня в поисках ответа.
– Вообще-то, позволь мне перефразировать. Всегда есть что-то, что Я могу сделать.
– Э?
– Просто делай всё, о чём он тебя попросит. Делай это быстро. Но вместо того, чтобы отдавать ему то, что ты сделаешь… отдай это мне.

Во второй раз в этой главе…
Ха…
Ха…
	Ха-а-а-а-а-а…

****************************************

Половина девятого… время ужи-и-и-и-и-на! Мам, где мой ужин?

– Фу… Хикки снова творит отвратительную фигню, – я сказал это вслух?
– Хикигая, считать меня своей мамой – это за границей отвратительности по меркам Земли.
– Откуда ты знаешь, где лежит эта граница? – Спросил я.
– Мне приходится смотреть на твоё лицо каждый день, – бах! Покойся с миром, Хачиман Хикигая. Глава 1 - глава 10.

	Краем глаза я заметил, как розоволосая девушка смеётся так, словно сейчас умрёт. «Умрёт», ха? Покойся с миром, Юи Юигахама. Глава 1 - глава 10.
	Теперь я должен был бы придумать способ умертвить Юкиноситу, но её вообще не существовало в реальности. Покойся с миром, Юкино Юкиносита. Никогда не существовала.

– Итак… – Я обратил своё внимание на владельца голоса aka женщину-кошку. Это было не совсем обычное начало предложения. Она довольно серьёзно относилась к тому, что собиралась сказать. – Юигахама…
– Д...д...да? – Ответила очевидно испуганная Юигахама.
– Твоё выступление в полуфинале было… как ты уже знаешь… разочаровывающим. В итоге, следующие несколько свободных дней ты не сможешь делать то, что захочешь. Ты останешься дома, будешь готовиться к финалу, пока мы с Хикигаей пойдём на предстоящую встречу, – секундочку… какой Хикигая идёт куда? – Понятно?
– Д...да, – ответила грустным тоном Юигахама.
– Секундочку… – Вмешался я. – Две вещи… во первых, я думаю, что мы должны помочь Юигахаме вместо того, чтобы просто сказать ей заниматься самой. Во вторых, почему это я иду на твою встречу?

	Наступила тишина, пока Юкиносита размышляла над ответом.

– Во первых, да… мы будем помогать Юигахаме. Я ей могу во многом помочь. А ты?
– Я могу сыграть на барабанах, но только свою песню.
– Значит «нет». Во вторых, ты пойдёшь на встречу, потому что я так сказала.
– Женщина…  я не знаю, в курсе ли ты о моей персоне, но я – Хачиман Хикигая, и я не трачу свои драгоценные выходные на дурацкие встречи, на которых я буду полностью бесполезен.
– Ты не нужен на саму встречу. Ты нужен только для того, чтобы составить мне компанию на последующую вечеринку.
– Зачем это?
– Назначение твоего присутствия будет объяснено в соответствующий день.
– В таком случае я не вижу причины соглашаться
– Юигахама… помнишь то видео на твоём телефоне?
– А… то самое! – Воодушевлённо ответила Юигахама. – Сейчас найду его… – Она попыталась найти то видео. Только она ещё не знала… – Э? Где оно? Почему я не могу найти его?

	Ха…
	Ха…
	Ха-а-а-а-а…
	Юкиносите со своим потрясающим умом не потребовалось много времени, чтобы вспомнить последовательность событий в ресторане и понять озадаченность Юигахамы. Она медленно повернулась ко мне, признавая поражение.
	Ха…
	Ха…
	Ха-а-а-а-а…
	Тебе лучше придумать другой способ убедить меня…

– Там будет еда.
– Возьми с собой Заимокузу.
– Бесплатная.
– Какой дресс-код?

************************

	Наступили выходные, а значит и конец моей первой рабочей недели. А значит, теперь я могу просто расслабиться и…
	Что? Откуда тут эта долбаная вечеринка?
	Если вы ещё не поняли, то я был приглашён (или скорее меня заставили прийти) на вечеринку, на которой сейчас и находился. Все присутствующие выглядели настолько стильно (или скорее вычурно), насколько это вообще возможно. У меня было такое чувство, что мне нужно было быть раза в два умнее, чтобы иметь хоть какой-то шанс пообщаться с этой редчайшей породой гуманоидов. Им достаточно всего лишь одного взгляда, чтобы выстроить в своём мозгу образ, состоящий из тысячи предубеждений. Мне нужно было быть очень осторожным с тем, на кого смотрю. Если это не совсем очевидно, то единственной причиной, по которой я всё ещё оставался на вечеринке, была еда. У меня никогда не было возможности попробовать настоящую еду аристократов. Знаете такую еду, в которой щепотка соли стоит столько, сколько не заработаете за всю жизнь? Так вот… это она и есть.

– Прости за ожидание.

Посреди довольно большой толпы появилась Юкино Юкиносита. На ней была одежда не слишком подходящая для вечеринок. Это была скорее очень формальная одежда, что впрочем объяснялось тем, что перед этим она была на встрече. Но это всё было не важно, потому что…
	На ней были очки, будь они прокляты!
	За прошедший месяц я понял, что я не могу смотреть на Юкиноситу в очках. Ну в смысле могу, но я тупо начинаю заикаться, если начну говорить, смотря на неё.

– Й...й...йо, – единственное, что я смог сказать.
– Хикигая, я уважаю твою незначительные огрехи, когда ты пытаешься вести себя учтиво, но я никогда не понимаю твою неспособность говорить вообще.
– Д...д...д...да… м...м...мэм.
– Что-то не так?

	Я отвернулся, сделал глубокий вдох и продолжил:

– Ты можешь… снять, пожалуйста, свои очки?
– Могу я снять моё что?! – ХА?!
– ОЧКИ! Штука, которая у тебя перед глазами! – Отлично! Мало того, что люди думают, что я тупой, как пробка, так они теперь ещё будут думать, что я извращенец! Всегда мечтал оказаться в такой ситуации!
– А… – Она принялась проверять рукой, что у неё перед глазами. – Вообще-то, спасибо за напоминание. Я забыла их снять после встречи, – она сняла очки за одно мгновение, а я же восстановил свою способность говорить.
– В общем… когда там начинается ужин?
– А, через час.
– Какого фига так поздно?
– Через час.
– …
– Через 60 минут.
– …
– Через 3600 секунд.
– Да-да, я понял. Просто это слишком долго, я не смогу так долго выживать в подобном месте.
– Ты не будешь выживать. Ты будешь жить.
– Я вспомнил о своём вопросе. Что я, блин, тут забыл?
– Я вспомнила о своём ответе, – она развернулась и куда-то пошла. – Иди за мной, – я слепо повиновался.
– Мне нужно познакомить тебя с кое-кем, – начала она. – Вообще-то, я забыла, что на самом деле вы уже знакомы, – она остановилась и посмотрела на него.
– Ёши… Ёшитори…
– Не с ним. А с парнем рядом с ним.
– Тоби… Сарутоби.
– Верно, – похоже, что любимчик CEO так сильно продвинулся, что уже составляет ему компанию на формальную вечеринку.
– Секундочку… пожалуйста, не говори мне сейчас, что это одна из клишированных ситуаций, когда Ёшитори попросит тебя выйти замуж за его любимого подчинённого – Сарутоби, или как мне больше нравится его называть – зазнавшаяся мразь. И поэтому ты хочешь, чтобы я сыграл роль твоего парня или что?
– В корне неверно. Видишь ли… Ёшитори скоро примет официальное решение принимать ли тебя и Сарутоби или нет. Очевидно, что Сарутоби гарантировано место в его компании. Однако же… – По спине пошли мурашки. Я был довольно-таки уверен в своих способностях. Не говори мне, что… – Тебя тоже принимают на работу, – фух!
– И в чём соль?
– Мне нужно поговорить с Ёшитори. Лично. Мне нужно, чтобы ты избавился от его любимчика, – я молчал, надеясь, что ей ещё есть что добавить.
– Это всё?
– Да.
– Слушай… я хочу убить тебя прямо сейчас. И это я ещё вежливо сказал.
– Что не так?
– Что не так?! Ты просто заставила меня потратить половину моих выходных для того, чтобы всего лишь отвлечь какого-то придурка, чтобы ты смогла что-то там сделать, и знаешь, что потом? Ты спрашиваешь у меня «Что не так?»! Что не так с тобой?
– Cо мной всё нормально..
– Ты… – Возможно кого-то удивит то, что я так сильно разозлился на Юкиноситу. Но что или кого я люблю больше? Выходные или Юкиноситу? Выходные… даже думать не пришлось. Выкусите все, кричащие «ХачихЮкино!», «Я шипплю 8мена с Юки!», «Юкино – вайфу всей моей жизни!» С каких пор «шипперство» имеет хоть какое-то отношение к романтическим отношениям? Кого и куда тут доставляют? И кстати, разве не должны те, кто ратует за какой-нибудь шиппинг, сраться с теми, кто публично объявляет участницу этого шиппинга своей вайфу?
– Хикигая, я знаю, что ты немного недоволен, – да ладно?! Ты Шерлок Холмс, что ли? – Но не мог бы ты, пожалуйста, принять мою скромную просьбу?
– Ладно, – всё равно мне нечего терять.

	Пока я думал, как бы мне отвлечь мра… то есть, Сарутоби, я понял, что сделать это будет не так уж и просто.
	Мне нужно отвлечь его до того, как он заметит Юкиноситу. Навряд ли он легко покинет компанию Ёшитори, учитывая, что именно CEO пригласил его на эту вечеринку. Что же мне сделать? Как же мне это сделать?
	Ответ: стелс-Хикки.
	Пока они разговаривали друг с другом, я спокойно дожидался появления официанта с подносом напитков.

– Сколько времени тебе надо? – Спросил я у Юкиноситы.
– 20 минут думаю хватит.
– Понял.

	Я начал двигать к подходящему официанту. Он должен был пройти рядом с моей целью. Я ещё раз удостоверился, что Ёшитори с Сарутоби погружены в разговор и не заметят моего появления на сцене. Я бы поставил себе 9 стелс-Хикки из 10 за столь идеальный выбор времени. Лёгким движением руки я опрокинул доверху наполненный стакан на кое-чьи туфли.

– Э-Э-ЭЙ! Кто посмел пролить эту мерзость на мои туфли за 80 000 йен?! – 80 000? Ой дурак…

	Моя жертва, Тоби Сарутоби, начал оглядываться в поисках виновника. Но он недооценивает силу стелс-Хикки. В общем… теперь самое важное.

– Прошу прощения, Ёшитори, мне нужно исправить это недоразумение, – первая часть плана была выполнена. Вторая часть заключалась в том, чтобы задержать его в уборной на 20 минут.

	Пока он собирался пройти в уборную, я уже ждал его там. Как только он оказался достаточно близко, я быстро подошёл к раковине и начал мыть свои руки, как будто мне в самом деле надо было это сделать. Он пришёл, и 20 минут пошли.

– 80 000 йен, ха?
– Что? – Он посмотрел на меня. – Ты?

	Я повернулся к нему с ухмылкой, словно говоря ему: «Я бетмен и сейчас набью тебе морду!»

– Довольно очевидный вопрос, но… кто пригласил тебя? – Спросил он.
– Довольно очевидный вопрос, но… почему тебя это волнует?
– Просто спрашиваю. В чём твоя проблема?
– В том, что, кажется, ты пытаешься выбиться в мир славы и богатства, воспользовавшись благосклонностью других людей. Я прав?
– Понятия не имею, о чём ты. Я никого не использую. К тому же, мне не нужно никого использовать. Разве это не видно по моей одежде? Серьёзно, тебе нужно поработать над своим логическим мышлением. Оно очень важно для редактора романов, правильно?
– Ты забываешь о кое-чём куда более важном: людям не стоит врать, правильно?
– Ч...что ты хочешь этим сказать? – Я медленно перевёл свой взгляд на его туфли, намекая на то, что именно я имею в виду. И конечно же, он ничего не сказал.
– Эти туфли… сколько они стоят?
– К...как я уже сказал, 80…
– Тысяч йен? А теперь слушай сюда… сам я не сильно богатый и не обладаю важным статусом, но я знаю много о таких людях. Видишь ли… когда они носят что-нибудь дорогое… они никогда… не кричат об этом на весь зал. Ну а так как ты не можешь собрать свои силы в кулак и признать это, то я просто скажу это за тебя. Ты хочешь, чтобы каждый знал о твоём мнимом богатстве и статусе.

	Сарутоби потерял дар речи на довольно продолжительное время, взглядом упёршись в дверь уборной. Так даже лучше… он может молчать тут сколько ему угодно. Мне это только на руку.
	20 минут уже закончилось, а он всё ещё молча смотрел на дверь. Люди приходили и уходили, а мы так и стояли, как два гея, которые ждут, пока все уйдут, чтобы начать свои грязные делишки. Гадость-то какая, фу-фу-фу…
	У меня закончилось терпение, и я пошёл к выходу. Однако я даже этого сделать не успел…
	Раздался щелчок – Сарутоби добрался до двери раньше меня и закрыл её.

– Откуда у тебя ключ? – Спросил я.
– Он есть у всех официантов.
– Значит ты украл его?
– Кажется, у тебя хорошее логическое мышление. Почему бы тебе самому не догадаться?
– Ты был тут официантом на одной из предыдущих вечеринок.

	Сарутоби изрядно удивился, а значит я скорее всего оказался прав. Неудивительно, что он знает так много о гостях. Я огляделся, чтобы найти кого-нибудь, кто сможет справиться с этим идиотом. И в этом была проблема…
	Потому что в уборной никого, кроме нас, не было. Эй-эй...
– Эм-м… Сарут-оби-ван-кеноби или как там тебя… я полностью уважаю права геев. Но я сам не не гей, поэтому я не имею ни малейшего интереса в том, что ты собираешься сейчас сделать, – если бы я только знал, что он собирается сделать…

	Он не стал долго ждать и сразу же вдарил мне по лицу, что в буквальном смысле отправило меня на встречу с противоположной стеной. Не совсем идеальная ситуация. Чтобы из неё выбраться, мне надо было не только драться с парнем, который старше и сильнее меня, так ещё мне надо было суметь достать ключ из его кармана. 8ман, включить боевой режим.
	12 секунд спустя…
	Я лежал в одной из кабинок после того, как я нахватался от Сарутоби. По крайней мере, он догадался оставить меня в кабинке, чтобы люди не заподозрили его, если они увидят его, выходящим из уборной. Драка прошла так быстро, что с трудом мог вспомнить, что произошло, не смотря на то, что это произошло всего 12 кровавых секунд назад. Кровавых в прямом смысле. К счастью, с меня слетел пиджак, так что когда я одел его, то он закрыл все пятна крови на рубашке.
	Кое-как выбравшись из кабинки, я подошёл к раковине. Одного взгляда на своё отражение мне хватило, чтобы вспомнить, что сказал Сарутоби перед тем, как уйти: «Помнишь, как я сказал, что могу всех в компании Ёшитори уволить? Моя первая и единственная цель… ты. Я посоветовал бы тебе начать искать другую работу, ясно?»
	Верно… я на самом деле помню, как он сказал, что может всех уволить, но я, кажется, уже говорил, что под понятие «все» я не попадаю.

*********************************

 	Приведя себя в более-менее презентабельный вид, я отправился в зал, где уже начали подавать закуски. А-а-а… еда. Но сначала мне нужно было кое-кого найти.
	Я слонялся туда-сюда, чтобы найти Юкиноситу. Моя голова так болела, что я едва ли понимал, куда шёл.

– Хикигая? – Произнёс кто-то из-за спины. Это мог быть только один человек. Я повернулся, чтобы поприветствовать её.
– Йо… Юкино-о-о-оси-и-иси-та-та-та, – почему она снова в очках?
– Кто такая «Юкино-о-о-оси-и-иси-та-та-та»?
– П...прости… э-эм-м… – Я молча показал на её очки.
– А… прости. Мне нужно было ознакомиться с бумагами, – она быстро сняла очки и взмахнула волосами, как в рекламе какого-нибудь шампуня.
– Итак… разговор с Ёшитори прошёл хорошо? – Спросил я.
– Да… более чем «хорошо», на самом деле.
– Не могу ли я узнать, о чём он был?
– Ты скоро узнаешь.
– Тц. Ну и ладно.

	Наступила неловкая тишина, что часто происходит, когда Юигахамы нет рядом. Мне казалось, что Юкиносита уставилась на меня. А я же уставился на… еду. Почему бы людям не шипперить меня с едой? Почему бы не быть «ХачихРамен»? Или «ХачиманхЦыплятаТандури»? Или «8манхПиццаПепперони»? Почему же? Еду шиппят по всему миру, так что я был бы не против пошиппериться с ней. Бесплатный транспорт и нескончаемая еда. Стоп-стоп… что вы только что сказали? «ХиккихПомидоры»? Нет! Ни за что! Помидоры идут лесом!

– Вот… угощайся, – сказала Юкиносита, протягивая мне тарелку.
– Спасибо.

**********************************************

	Наконец-то закончился этот очень долгий и мучительный (о чём Юкиносита пока что не знает) вечер. Мы спокойно сидели в моей машине, готовясь отправиться в любом момент. Я взглянул на свои раны, которые стали ещё больше болеть. Но я не могу дать Юкиносите узнать об этом. Иначе у неё появится травма на всю оставшуюся жизнь. Но я мог бы попросить об одной услуге.

– Эй… Юкиносита… – Замялся я.
– Хм-м?
– Ты ведь хорошо знаешь английский, да?
– По крайней мере в 50 раз лучше тебя.
– 50 на 0 будет 0.
– Не ври. Я знаю, что ты достаточно хорошо знаешь английский.
– Неужто Юкино Юкиносита сказала комплимент?
– Итак… что тебе надо? – Меняешь тему разговора, ха?
– Я хочу, чтобы ты прочитала кое-что на английском.
– Так настолько всё сложно?
– Не совсем. Я хочу, чтобы ты прочитала, просто чтобы быть удостовериться.
– Ладно…

	Если вам вдруг интересно, что я хочу, чтобы Юкиносита прочитала, то это приветственная речь Сарутоби для предстоящей церемонии. Это был перевод текста, который я получил от Такахиро пару дней назад. Я хотел, чтобы Юкиносита прочитала его со своим безупречным акцентом.
	Я ей дал бумаги, и она-а-а-а-а-а-а-а о-о-о-оде-де-дела с...свои о-о-очи-чики-чики-о-о-оч-ч-ч-чки-и-и. Стоп, c чего это я рассказываю именно так?
	Она элегантно отвела пучок своих угольно чёрных волос за уши. Она элегантно поправила очки, чтобы начать читать лежащий перед ней текст своими элегантными синими глазами. А ещё она…

– Теперь мы можем поехать домой? – Ха?
– Что? Ты даже не прочитала.
– Я только что всё прочитала. Ты замечтался, что ли? – Э-э-м-м-м…
– Я прочитаю ещё раз, – сказала она с неким сочувствием. В этот раз я решил смотреть на самую скучную вещь в машине… на зеркало заднего вида. Если быть более точным… то на то, что было в этом зеркале. Верно… на своё красивое лицо. Ладно… смотреть на него было так скучно, что я решил закрыть глаза и просто слушать, как Юкиносита говорит на английском:

	Добрый вечер, леди и джентльмены. Меня зовут Тоби Сарутоби. Я надеюсь, что у вас всех сегодня хорошее настроение. Сегодня я буду говорить о… себе… и ещё о кое-чём, что вам надо знать обо мне перед тем, как мы начнём наше совместное путешествие в корпорации Ёшитори.
Я хочу воспользоваться этой возможностью, чтобы раскрыть всем вам мою личность. Я искренне надеюсь, что никто не посчитает мою идею навязчивой. Я просто хочу, чтобы каждый, кто здесь присутствует, принял меня, поэтому я хочу быть честным настолько, насколько это возможно.
С профессиональной точки зрения я всего себя посвящаю работе и тем самым
добиваюсь положительных результатов. Все, кто будет работать со мной – вы можете не волноваться насчёт того, что я могу вас отвлекать от работы. Я приложу для этого все усилия, поэтому от вас я ожидаю того же. И это подводит меня к следующему: я более чем уверен, что я могу вполне успешно справляться с отвлечением. Поверьте мне, что это не только раздражает, но с этим ещё и бывает сложно справиться. Я верю, что я обладаю способностью управлять отвлечением и надеюсь, что смогу помочь другим развить её.
Если кому-нибудь из вас когда-либо понадобится посоветоваться по какому-либо вопросу, то я именно тот, кто всегда готов выслушать ваше мнение. Поэтому, пожалуйста… не стесняйтесь. Когда вы поделитесь со мной вашем мнением, я поделюсь с вами своим. Я надеюсь, что таким образом, создавая позитивную синергию с каждым присутствующим здесь, я смогу улучшить взаимоотношения с вами.
Как и у каждого человека, у меня есть свои недостатки. И мне приходит на ума одна вещь… я очень серьёзный. Поэтому вы никогда не заметите, чтобы я пытался кого-то рассмешить, чтобы просто заставить его улыбнуться. Мне бы хотелось, чтобы я смог хоть иногда это делать: подшучивать и поднимать всем настроение. Но опять же… я не шутник. Хотя я знаю, что среди вас есть такие. И я говорю это в хорошем смысле.
В конце я хотел бы обратиться к одной вещи, которая, как мне кажется,  играет важную роль в жизни каждого из нас. И это… удача. Давайте признаем это – каждый присутствующий здесь хотя бы раз испытал удачу в своей жизни. И мне очень повезло, что сам CEO этой компании пригласил меня работать здесь. Поэтому я хочу сказать CEO и всем остальным...
	Спасибо, – интересно… 

– Хикигая… у меня вопрос.
– Что такое?
– В тексте было имя «Тоби Сарутоби»… это не… – блинский блин…
– Эм-м… ну… да-а… в смысле… – И тут Хачиман Хикигая понял… ему конец…
– Скажи мне честно, к чему всё это?

	Я объяснил ей всё, что произошло между мной и Сарутоби, о Такахиро тоже рассказал. Только я не рассказал о том, что произошло между нами в уборной, надеясь, что она сама не поднимет эту тему.

– Я понимаю, что все его действия были ужасными, но то, что ты по твоим словам собираешься сделать, не выглядит достойным ответом. Ты вообще пытался с ним поговорить лично?
– Да… пытался.
– Что он сказал? – Я сдаюсь.
– Юкиносита… я хочу, чтобы ты пообещала мне, что не выйдешь из себя после того, что я покажу тебе, хорошо?
– Я… не понимаю, – А-А-А-А-АЙ-Й-Й, пофиг, будь как будет…

	Я осторожно, но всё равно болезненно снял пиджак, который прекрасно справился с тем, чтобы скрыть полученные мной раны.

– Хикигая… только не говори мне… – Стой-стой-стой! Я же говорил тебе, не психовать! Да остановись же ты! Почему ты выходишь из себя?! Кто-нибудь… на помощь! Стоп, а теперь она плачет… превосходно. – М...м...мне так жаль… – Слёзы потекли по её щекам, пока она, паникуя, рылась в своей сумке, скорее всего, в поиске чего-нибудь, что залечит мои болячки, – она совсем не психует… ни капли…
– Юкиносита… это не совсем твоя вина… – Сказал я, пытаясь успокоить её.
– О ЧЁМ ТЫ?! Это я попросила тебя принять мою просьбу! Пожалуйста… сиди спокойно и снимай её.
– Могу я снять моё что?!
– Свою рубашку, – она протянула руку, готовясь лечить мои болячки.
– Эм-м… я думаю, что сам смогу с этим справиться, – сказал я о её намерениях.
– Просто делай, как я говорю.

	Я резко схватил её руку и оттолкнул её:

– Может быть, у тебя и получилось это сделать семь лет назад, но не сегодня, – она смотрела на меня с сочувствием, одновременно всё ещё пребывая в состоянии шока. – Если я смог так долго выдерживать боль, то ещё пара минут не будет проблемой.
– Но…
– Никаких «но». Просто попробуй понять, – блин, как же круто доминировать в разговоре с Юкиноситой.

	Она посмотрела на листочек перед собой:

– Итак… что дальше?
– Я приму необходимые меры и передам текст своему другу, который передаст его Сарутоби за день до речи.
– Так… ты знаешь, что делать?
– Я знаю… что делать, ещё как.

	В последний раз в этой главе…
	Ха…
	Ха…
	Ха-а-а-а-а-а...
